SmartLED-displays

### 2019-06-03 Paper/paper.tex
Paper: uitbreiding gerelateerd werk
Referentie naar project firefly
Update paper
Afbeelding SmartLED toegevoegd

@@

\section{Verwant werk}
Dit project is een rechtstreeks vervolg op het project van vorig jaar waarin de SmartLEDs ontwikkeld werden. \cite{smartLED}
Daarnaast is er al veel onderzoek gebeurd rond LEDs en hun mogelijk tot signaaloverdracht. Zo werd er al door ETH Zurich en Disney research onderzoek gedaan naar de mogelijkheden van VLC, visual light communication, networks waarbij verschillende microcontrollers met elkaar communiceerden via LEDs \cite{VLCNetworks}.

@@

Voor het schrijven van de code gebruiken we de standaard Arduino IDE.

>>>>

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=6cm]{SmartLED.png}
\caption{Een SmartLED}
\end{figure}

@@

\section{Verwant werk}
Dit project is een rechtstreeks vervolg op het project van vorig jaar waarin de SmartLEDs ontwikkeld werden. \cite{smartLED}
Daarnaast is er al veel onderzoek gebeurd rond LEDs en hun mogelijk tot signaaloverdracht. Zo werd er al door ETH Zurich en Disney research onderzoek gedaan naar de mogelijkheden van VLC, visual light communication, networks waarbij verschillende microcontrollers met elkaar communiceerden via LEDs \cite{VLCNetworks}.  Verder is er nog project firefly\cite{firefly} waarbij reeds een werkend display werd opgebouwd van individueel aangestuurde LEDs maar deze waren nog steeds verbonden via een kabel.

@@

Voor het schrijven van de code\footnote{Alle code is beschikbaar op \\ https://gitlab.com/smartled-displays/smartled-displays} gebruiken we de standaard Arduino IDE.
